عرض زواج
كيف يمكنك حتى شرب هذا المشروب الرخيص؟
إنها ليست قوية حتى، إنها جيدة.
مشروبات كحولية رخيصة.
كما في الجودة المنخفضة.
اشربه إن أعجبك، أو انصرف.
حسناً، حسناً، سأشربه.
لذا؟
هل قال نعم؟
حسناً، هو لم يرفضني تماماً.
السكرتيرة لين.
ما الأمر يا رئيس؟
لم تجب على سؤالي بعد.
تقصد...
حالياً، أنا...
ليس لدي أي خطط للزواج.
لا تقلق بشأن عدم كونك جيدًا بما يكفي بالنسبة لي.
لا يهمني ذلك.
أنا أهتم.
أنت...
هل تهتم بي؟
لا يا سيدي.
ما أقصده هو...
امرأة مثالية مثلك...
ينبغي أن تكون مع رجل أكثر كمالاً.
أنا لست مناسباً على الإطلاق.
تشين ميلي.
هذا رفض.
رفض تام بنسبة مئة بالمئة.
لكنه قال إنني مثالية.
أخت.
هل تعتقد أن أحداً سيقول...
هل رئيسهم في العمل مجنون؟
وأعتقد...
أنت حقاً شخص منحرف للغاية.
للحفاظ على السكرتيرة لين...
سأكون بجانبك إلى الأبد...
ستلجأ إلى حيلة مثل الزواج.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
من الذي نصحه بأن يكون الأكثر...
أفضل سكرتيرة رأيتها على الإطلاق؟
دعني أخبرك.
شخص بهذه الكفاءة فقط...
يستحقني.
عمل تشين ميلي عالي الكثافة...
لكن...
لقد رفضني بالفعل.
الأمر واضح تماماً.
إذن لماذا قال...
هل يريد أن يكون زوجي؟
ماذا؟
من قال إنك غير مناسب؟
يا رئيس، قدمك...
كان الوضع على ما يرام لفترة من الوقت.
قال الطبيب...
لا يوجد أي خطأ.
كنت أتظاهر فقط...
لذا ستعتني بي.
لكن لماذا؟
لأنك كنت معي...
مثل الظل لمدة ثلاث سنوات.
بل إننا نقضي العطلات معاً.
الوقت الذي نقضيه معاً...
يمكن القول إنهما أكثر من مجرد زوجين متزوجين.
لكن الزوج والسكرتيرة...
لا تزال الأمور مختلفة، أيها الرئيس تشين.
لكن إذا تزوجتني...
يمكنك أن تبدأ حياة جديدة...
وأن تظلي سكرتيرتي.
أنا آسف.
لا أريد حقاً أن أكون سكرتيرتك بعد الآن.
لذا...
قال إنه لا يريد أن يكون سكرتيري.
ألا يعني ذلك أنه يريد أن يكون زوجي؟
أنت حقاً عبقري منطقي.
أنا عاجز عن الكلام.
لم أرَ قط نرجسياً مثلك.
من حسن الحظ أن الوزير لين لم يوافق.
وإلا، فسيكون بمثابة حصان العمل الخاص بك مدى الحياة.
هذا أمر مأساوي للغاية.
غير إنساني.
لماذا لا أستطيع...
هل أتزوجه لأني معجبة به؟
هل يعجبك؟
مرحباً، يا سكرتيرة لين.
تعال خذني.
رئيس...
إنها الساعة الثانية والنصف صباحاً.
جدول عمل الموظف...
يبدأ في الساعة 6:30.
جحيم حقيقي.
لقد استقلت.
سأستقيل الآن.
إلى أين أنت ذاهب في هذا الوقت المتأخر؟
تلك الابتسامة التي على وجهك...
إنه أمر مرعب حقاً.
أخبرني...
ما نوع الشخص الذي يجعل الموظف...
هل تستيقظ للعمل في الساعة 2:30 صباحاً؟
بالتأكيد ليس إنساناً.
إنه وحش بكل تأكيد.
قاسٍ، عديم الرحمة...
ووحش لا إنساني.
أحسنت القول.
تحية لك.
مرحباً هانسي.
أين نحن الآن بالضبط؟
ظهري...
أشعر ببرودة غريبة.
ابطئ
انتبه لرأسك
كم شرب؟
كيف أصبح هكذا؟
هانزي، ما الذي يحدث؟
أنا لست ثملاً.
لا، هذا...
إنه ثمل.
ليس ثملاً.
لماذا أنت بالذات؟
هل تعرفان بعضكما؟
أكثر من مجرد معرفة.
بريد إلكتروني.
انظر إلى هذا الوجه.
هذا الشخص هو...
أناني، ومثير للاشمئزاز، ومبتذل، وسيء الحظ...
والزوج السابق الذي يعاني من التهاب البروستاتا ويتصرف كطفل.
السيد السابق
هانز.
دعني أقدمها لك.
هذا...
هل نحن ساخرون، لئيمون، ماكرون، سوداويو القلب...
من يهتم فقط بالشهرة والثروة...
ولا يكترث إن عاش الآخرون أو ماتوا...
الزوجة السابقة.
يبدو أنك كنت مؤخراً...
لا تسير الأمور على ما يرام.
قبل أن أراك...
كنتُ في حالة جيدة.
لا تقل لي...
تحدثا معاً.
سنغادر أولاً.
أنت مطلق بالفعل.
ما هو نوع ابنك؟
من أنجب منك ولداً؟
دعني أخبرك، يجب أن تكون وجبات ابني من الدرجة الأولى.
أربعة أطباق على الأقل يومياً.
فهمتها؟
اخرس يا أنت.
ألم أقل لك أنني سأضربك؟
في كل مرة أراك فيها؟
سأفعل ذلك حقاً.
إذا تجرأت على المحاولة، فجرب فقط.
ماذا تفعل؟
هيا، اضربني!
شرسة!
لا، أنت...
السكرتيرة لين.
يا إلهي.
سأضربك، أنا...
لا ترحل!
قف هناك ودعني أضربك!
توقف عن الضرب!
سأقتلك اليوم!
السكرتيرة لين.
تزوج.
هيا نتزوج.
إذا تزوجنا، فلن تضطر إلى الاستقالة.
السكرتيرة لين.
تزوج.
السكرتيرة لين، تزوجي.
السكرتيرة لين.
ابن.
لا يزال عليك أن تأتي معي.
أضمن لك حياة مترفة.
وبعد أن تكون معي...
جميع أغراضك...
سأفعل كل شيء...
ما هذا؟
ماذا، ماذا؟
لا، أنت، هذا...
في الصباح الباكر...
استيقظت مبكراً جداً؟
لم أستيقظ مبكراً.
لم أنم.
أحب الشرب.
لكن قدرتي على التحمل ليست كبيرة.
يمكنك القول إنها...
عيب صغير في حياتي المثالية.
لكن العيب لا يستطيع إخفاء جمال اليشم.
يجب أن تكون مستعداً لأخذي إلى المنزل في أي وقت.
بالطبع.
الرجال والنساء مختلفون.
لن يكون تغيير الملابس ضرورياً.
أيضًا...
لدي معايير عالية للعناية بالبشرة.
لذا...
يجب عليكِ إزالة مكياجي من أجلي.
أغسل وجهي، ثم أضع السيروم، ثم كريم الليل.
أوه، وأيضًا...
لا تنس أن تضع كوباً من الماء بالعسل بجانب سريري.
هل فهمت كل شيء؟
لم تنم، أليس كذلك؟
إذن، عليك أن تشرب بعض القهوة.
إذن ما كان الأمر حقاً؟
لقد قلتُ بالفعل إنه لا شيء.
لا...
انتظر دقيقة.
ذلك الشيء الذي ذكرته للتو...
وثم؟
لا تقل لي أنت، أيها الوغد...
بالطبع لا.
قطعاً.
هل تعدني بذلك؟
أقسم.
السكرتيرة لين.
تزوج.
كن رجلاً.
بخير.
فلنتناول القهوة إذن.
سأغسل.
سأستحم.
هذا الشيء غير موجود أيضاً.